Notas Java

James Gosling: Escribelo 1 vez y ejecutalo donde quieras.
   1. Introducción
   2. Variables
   3. Tipo String: Cadenas
   4. Operadores
   5. Flujos de control
   6. Clases Wrapper
   7. Valor v/S referencia
   8. Las clases Date y Calendar
   9. Clase System
   10. La Clase Math
   11. Linea de comando
   12. Arreglos
   13. Matrices: Arreglos bidimensionales
   14. Programación orientada a objetos: Clases y objetos
   15. Programación orientada a objetos: Paquetes
   16. Programación orientada a objetos: Ejemplo Facturas
   17. Programación orientada a objetos: Sobrecarga de métodos
   18. Programación orientada a objetos: Herencia
   19. Programación orientada a objetos: Herencia y clases Abstractas
   20. Programación orientada a objetos: Interfaces
   21. Programación orientada a objetos: Ejemplo interface Repositorio
   22. Tipos Genéricos (Java Generics)
   23. Manejo de Excepciones
   24. Estructura de Datos: API de Colección de Java
   25. Threads: Hilos y Concurrencia
   26. Java 8 Programación Funcional: Expresiones Lambda
   27. Java 8 Programación Funcional: API Stream
   28. Java 8 Programación Funcional: Optional
   29. Java 8 Date Time
   30. Java Annotations: Uso de Anotaciones
   31. Recursividad
   32. Manejo de Archivos
   34. Bases de datos con JDBC
   35. Bases de datos con JDBC: Pool de conexiones
   36. Bases de datos con JDBC: Transacciones
   37. Unit Testing: JUnit 5
   38. Unit Testing: Mockito


Recursos Alternos:
   Youtube:
      https://www.youtube.com/@ProgramandoConElNovato
      https://youtu.be/2ZXiuh0rg3M?si=lH38v7V0C28GSmuM